19/06/2018 - Adicionado tela de login, tela de cadastro de Usuario e classe usuario.

			 Adicionado função no botão de Cadastrar na pagina de login, adicionado função de Cancelar na pagina de cadastro de usuário. Alterada a cor dos
botãos de Cancelar, Salvar e Limpar.

29/06/2018 - Adicionado função no Login.jsp - ligando a fnção de login e senha com a classe Usuario em JAVA. Não coloquei mensagem no commit, por isso estou commitando sete documento novamente.

06/07/2018 - Não foi dado commit pois minha parte está completa, dependendo do procedimento dos outros programadores.


